Kaleneon / Aensland Toprakları
Anlıyorum. Sen de aynı şeyi mi düşünüyordun?
Evet.
O halde bana bir gün birlikte savaşacağımıza dair söz ver.
Benim adım Ilumgand Hopleys.
Büyük Limia ulusunun Hopleys ailesinin ikinci oğluyum.
Soylu sınıfımızın yozlaşmasına üzülüyor ve reform istiyorum.
Asil kanla doğanlar, asillere yakışır şekilde davranmalıdır.
Kralın bize bahşettiği topraklarda, zayıf halkımızı korumalı,
onların kılıcı ve kalkanı olmalıyız.
Nasıldı?
Bu manzara bana tanrıçadan gelen herhangi bir lütuftan daha güzeldi.
O anı hâlâ hatırlıyorum.
İkinci Sezon
On Altıncı Gece   Belirli Bir Öğrencinin Sırrı
Zara-san bana bir tüccar gibi davranmayı reddetti.
Kabul etmek istemiyorum ama iyi bir tüccar olmadığım doğru.
Naif olduğum konusunda da haklıydı.
Ve sonuçta, şeytanlarla bir ilişki kurmaya çalışıyorum.
Bu şehre ihanet ediyor olabilirim.
Artık Rotsgard'ta kalamayabilirim.
Öğrencilerim için yapabileceğim son şey...
Kuzunoha, seni duymak güzel.
Telepatik iletişim kurduğum için affet beni.
Aslında sana bir ricam var, Rona-san.
Dinliyorum.
Şimdiye kadar katlandım,
ama turnuva bitene kadar,
Rotsgard'ta saklanan şeytanların şehri terk etmesini sağlayabilir misin?
Sebebini sorabilir miyim?
Jin ve Abelia için.
Belirli bir öğrenci tehditkâr davranışlar sergiliyor.
Akademi festivalinde daha fazla sorun çıkmasını istemiyorum.
Onları uzun süre tanımadım ama yine de birlikte eğitim aldım.
Öyleyse elimden geleni yapacağım, Kuzunoha-dono.
Şimdi yapmam gereken tek şey bu planı harekete geçirmek.
Bu saatte size bir refakatçi gönderemediğim için affedin.
Tüm çalışanlarım bugün dışarıda. Burada sadece ben varım.
Kuzunoha-sensei, sizden gelen bir daveti hiçbir saatte reddetmem.
Onun herhangi bir talebini karşılayacağım.
Sonuçta, nihayet benden bir şey istiyor.
Bu arada, öğrencilerinizin zaferleri için tebrikler.
Herkes onlara kimin öğrettiğini merak ediyordu.
Bu, onların yeteneği ve emeğinin meyvesiydi.
Takdir yalnızca onlara ait.
Her zamanki gibi alçakgönüllüsün.
Daha önemlisi, sizi buraya davet etmemin nedeni...
Sensei...
Daha doğrusu, Kuzunoha-san. Ciddi misiniz?
Evet.
Artık geri dönüş yok.
Muhtemelen akademiden ayrılmam gerekecek, bu yüzden en azından...
Takım Turnuvası Finali
Öğrencilerimin çabalarını sonuna kadar gözlemlemeliyim.
Öğrencilerin dövüşü hakkında ne düşündünüz?
Toa ve diğerleri kadar iyi değiller, ama yetenekliler.
Jin ve Mithra'nın savaşı etkileyiciydi.
Yani dövüşü kazandı ama maçı kaybetti.
Şahsen, Mithra'ya ona bir ödül vereceğimi söyledim.
Seçenekleri düello, düello veya düello.
Yani tek seçenek var.
Biliyor muydunuz?
Tomoe-san ve Mio-san 1.500 seviyenin üzerindeler.
Evet. Bu arada, Mithra-senpai...
Neden bu kadar endişeli görünüyorsun?
Tomoe-san, akademi festivalinden sonra benimle antrenman yapacağını söyledi.
Ciddi misin?
"Ölme" dedi, hiç gülmeden.
Üstelik, o 1.500 seviye.
Zamanı geldi, herkes.
Final için mücadeleye başlayalım.
Hadi yapalım.
Ben kazanacağım.
Takım savaşını da kazanacağım.
Benim yerimi alamayacaksın.
Gizli bir stratejim var.
Benim de bir stratejim var.
Finalde, Shiki-san izlerken ben yer alacağım.
Bu da ne?
Yeteneğini artırmak için bir tür büyü kullanıyor.
Muhtemelen bunun bir yan etkisi.
İğrenç bir tadı varmış gibi görünüyor,
sanki bir çeşit sahte hyuman gibi.
Shiki, öğrenciler nasıldı?
Senin öğrettiğin taş-kağıt-makas oyunuyla
katılma hakkı için şiddetle çekiştiler.
Neyse, karşılaşacakları o öğrenci...
Fark ettin mi?
Bir tür büyülü ilaç kullanıyor.
Ama ben daha çok onun tılsımıyla ilgileniyorum.
Büyü direncini artırıyormuş gibi gizlenmiş.
Gizlenmiş mi?
Bu gerçekten tuhaf.
Aslında, bir şeyi emdiğine inanıyorum.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Kesinlikle. Tüm şehir tuhaf bir his yayıyor.
Öğrencilere ihtiyaç duyabilecekleri silahları verin.
Anlaşıldı.
Hadi gidelim. Ilumgand'a karşı elinizi hafif tutmayın.
Biliyoruz.
Sonunda geçici güçlendirme yeteneğini
gerçek bir savaşta test edeceğiz.
Tedbiri elden bırakırsan,
gözünün yaşına bakmayız.
Neden taş attım ki?
Berabere kalmasaydın finale çıkacaktım.
Kim dört kez üst üste kağıt atar?
Tek bir takım savaşına bile katılamadım.
Ezeceğim onları.
Ezeceğim onları!
Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
Bunun için artık çok geç.
Belli ki onda bir sorun var,
ama hakem görmemezlikten geliyor.
İğrenç.
Öğrencinin tuhaf davranışlarının ardında,
Misumi Makoto'nun bile bilmediği bir gerçek yatıyordu.
Unutamadığım iki insan var.
Biri, Otonashi Hibiki.
Keşke okulu bırakıp sana yardım edebilseydim.
Oradaki eğitimin ve kuracağın bağlar önemli.
Mezun olup krallığa döndüğünde
birlikte savaşacağız.
Hibiki-san...
Yardımın beni motive ederdi.
Bir savaşçı olarak,
dönüş gününü bekleyeceğim.
Limia'nın kahramanı olarak, hayallerime ve ideallerime şekil verdi.
Diğeri ise...
Luria?
O sen misin, Luria Aensland?
Sen kimsin?
Benim, Ilumgand.
Limia'dan Hopleys ailesinden.
Eskiden Kaleneon'da birlikte oynardık.
Agarest'in çiçek açan tarlalarını hatırlıyorum.
Ilum-san, geçen derste Kaleneon'u öğrenmiştik.
Büyük istilanın başında düşmüştü.
Evet.
O, Kaleneon'da güçlü olan Aensland soylu ailesinin kızı.
Ama iblisler tarafından yok edilmediler mi?
Kaleneon'daki tüm soylular öldürüldü.
Hey, kes şunu.
Özür dilerim.
O, Luria.
Aynı tasmayı takardın.
Evet.
Doğru. Ben Luria'yım.
Muhtemelen sen de benimle bir kez karşılaşmışsındır.
Sen bir soylusun.
Bu şehirde ne yapıyorsun?
Gençtim, o yüzden net hatırlamıyorum,
ama görünüşe göre ailem beni güvenli bir yere göndermiş.
Yaşıyordu. Bu benim için yeterliydi.
Ama çiçek açan tarlalarda ettiğimiz yemini unutmuş olabileceği düşüncesine
karşı hissettiğim öfkeyi bastıramadım.
Halkını ve topraklarını terk mi ettin?
Soylular düşmanla savaşmalı.
Yaşamak için bu kadar çaresiz misin, bir garson mu oldun?
Utanmalısın.
Evet. İnsanlık için bir utanç kaynağısın.
Hem Aensland ailesi hem de sen.
Nasıl olur da soylu sorumluluğunu hayatta kalmak için terk edersin?
Daha önce hiç ölümle yüzleşmedin.
Nasıl yaşadığım hakkında hiçbir fikrin yok.
Bana böyle konuşmaya hakkın yok.
Ne dedin şimdi?
Bize hakaret edecek kadar cesaretin mi var, seni korkak?!
Biz senin gibi hayata tutunup savaştan kaçmayız!
Bu kadar pervasızca böbürlenenler, sadece zayıfları ezebilir.
Siz savaşta hayatınızı riske atamazsınız.
Hayır, ben sadece—
Acele işim var.
Affedersiniz.
Bekle! Beni dinle!
Kaba olma!
Bu kadar yeter.
Sonrasında olanları hatırlamak bile istemiyorum.
Luria'yı tekrar görmeye gitmeliydim, ama...
Neden sürekli yoluma çıkıyor?
Siz Ilumgand-sama'sınız, değil mi?
Endişelenmeyin. Akademide öğrenciyim.
Sizinle konuşmak istediğim bir konu var.
Bu, akademide geliştirilen büyülü bir ilaç.
Fiziksel ve büyüsel yeteneklerinizi büyük ölçüde geliştiriyor.
Denemek ister misiniz?
Kuzunoha'yı yenip Luria'yı tekrar görebilmek için güce ihtiyacım vardı, ama...
Ilum-san!
İyi misiniz?
Son zamanlarda iyi görünmüyorsunuz.
İyiyim. Önemli bir şey yok.
Daha fazlasına ihtiyacım var. Daha etkili bir ilacınız yok mu?
Tedarik edebilirim, ancak bazı yan etkileri var.
Ne olduğu umurumda değil.
Hemen getirin bana.
Peki öyle olsun.
Size ayrıca büyü direncini artıran bu tılsımı da vereceğim.
Benden bir hediye.
Şükran duymam için bu yeterli değil.
Tabii ki değil.
Yardımcı olabileceğim her şeyi sağlamaya devam edeceğim.
Alçakgönüllükle özür dilerim.
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu.
Kullanıldığımı ya da vücudumda bir sorun olduğunu fark etmemiştim.
Izumo, Yuno!
Anladık!
Fiziksel geliştirmeyle hızlarını artırdılar.
Şu ikisi, o altı hiçliği halleder.
G-Geliyorlar!
Hazır ol.
Seni ezeceğim!
Çok ağır!
Kahretsin. Beni öğretmenin önünde rezil ettin.
Özür dilerim, Izumo ve Yuno.
Sizi beklemeden başlıyorum.
Baş belası. Seni ezeceğim!
Kuzunoha!
Al bakalım!
Tam isabet!
Satania, bağla onları!
Bir!
İki!
Üç!
Ve sonra...
Dört!
Mızrağımı da geri aldım.
Görünüşe göre ben kazandım, Izumo-kun.
Beni yendin.
Kısa büyü, rüzgar bıçağının gücünü azaltıyor.
Geriye kalan tek...
Jin, bekleyecektin!
Onunla birlikte savaşacağımıza söz vermiştik!
Oldukça güçlenmişsin, Ilumgand-senpai.
Ama pes etme daha!
Ah, canım. Bizim yapacak bir şeyimiz kalmayacak.
Bekle! Onun bebekleri...
Neredeyse hiç hasar almamışlar! Neler oluyor?
Jin, onu nakavt edecek saldırılar yapıyor.
Ciddi misin?
Şu öğrenci...
Onda bir tuhaflık var.
Eğer değilse...
Eğer o olmasaydı...
Hakem, devam edebilir miyiz? Garip davranıyor.
D-Dövüşe devam etmek istiyor gibi görünüyor.
Bebekleri neredeyse hiç hasar görmemiş.
Devam et.
Kahramanla birlikte ideallerime ulaşmam gerekiyordu.
Kuzunoha! Yolumdan çekil, Kuzunoha!
Bu benim sorunum değil. Ben öğretmenim değilim.
Bir maçta kirli oyunlar oynayan birinin idealleri...
dinlemeye bile değmez!
Izumo, Yuno! Benimle gelin!
Hadi bitirelim şunu!
Aklını kaçırmışsın!
Yuno, sana güveniyorum!
Anladım!
Aeriel!
20 saniyen var!
Biliyorum! Geliyorum!
Bir sıçrama tekmesi ve hava kombinasyonu.
Evimden uzakta olsam da,
bu hareketin bir yanı
belirsizce Japonca gibi geliyor.
Silahları yiyebilecek kadar seviyorsan,
işte sana bir hediye!
Yakaladım.
Lanet olsun! Düşüyor!
Yuno!
Merak etme. Ben bile biraz süzülme büyüsü yapabilirim.
Öyle mi?
Daha önce de söyleyebilirdin.
Her halükarda, korkunç bir saldırıydı.
Havadayken düzgün savunma yapamaz.
Daha önce görmeyen birine karşı etkili olacağını düşünmüştüm.
Şu anki hedefimiz bunu Zwei-san'a karşı yapmak.
M-maç bitti!
Onu bitiren kızın hareketleri oldukça etkileyici.
Kesinlikle. O havadaki yumruk yağmuru gerçekten başkaydı.
Belki ben de denerim.
Maçlarını görebildiğim için mutluyum.
Büyülü ilaç konusunda endişelenmiştim.
Kazananları kutlamaya gideceğim.
Ilumgand'ı da kontrol etmek istiyorum.
Genç Efendi, bak.
Tetiğe mi bastılar?
Ne oluyor?
Oldukça tehlikeli dalgalar yayıyor.
Bu yabancı mana...
Anılarındaki eski duygulara bağlanıyor.
Genç Efendi, onun için artık çok geç.
Ha?
Artık o bir insan değil.
Mutasyona uğramaya başladı.
Mutasyon? Bunu kim yapar ve ne amaçla?
Bunu yapacak tek bir kişi var.
Kimi kastettiğimi biliyorsun, değil mi?
Bu olamaz.
Ama Rona-san ricamı kabul etmişti.
Jin ve diğerleriyle de çalıştığını söylemişti.
Genç Efendi, Rotsgard'da hiçbir şey yapmayacağını söyledi mi?
Şey...
O zaman bu onun işi olsa bile, sözünü bozmamış olur.
En azından, böyle diyecektir.
İşte şeytanlar böyle çalışır.
Şeytanlarla ilişki kurabileceğimi düşünmek yanlış mıydı?
Bu şeytanlarla da anlaşmak kolay değil.
Herkes sürekli Genç Efendi'yi kullanmaya ya da kandırmaya çalışıyor.
Bunun bedelini ödeyecekler.
Bu koşullarda, bu mümkün mü?
Vatanınızı geri almak ister misiniz?
Kaleneon'u restore edip kendimle ve Kuzunoha Ticaret Şirketi'yle ilgili her şeyi saklamak istemiştim ama...
Kahretsin.
Kahretsin, kahretsin, kahretsin.
Şimdilik her şey yolunda.
Limia Kralı ve Prenses Lily'yi burada yakalayacağımı düşünmemiştim.
Kuzunoha, eğer şeytanlarla ilgileniyorsan, bu seferlik bırakmanı öneririm.
Luria.
Ben... Ben sadece...
Sadece senden özür dilemek istemiştim.
On Yedinci Gece: "Mutasyon Tehlikesi."
Sonraki Bölümde
Mutasyon Tehlikesi